Repository: HAM02020/zscaffold_release_channel
Catalog: __brick__/ios/Runner/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: The app requires your permission to connect to Bluetooth devices
zh_hans: App需要您的同意，才能连接蓝牙设备

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: The app requires your permission to connect to a Bluetooth device
zh_hans: App需要您的同意，才能连接蓝牙设备

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: The current feature requires access to your location, do you allow targeting to be turned on?
zh_hans: 当前功能需要访问您的定位，您是否允许打开定位？

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: The current feature requires access to your location, do you allow targeting to be turned on?
zh_hans: 当前功能需要访问您的定位，您是否允许打开定位？

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: The current feature requires access to your location, do you allow targeting to be turned on?
zh_hans: 当前功能需要访问您的定位，您是否允许打开定位？

# NSCameraUsageDescription
source: The app requires your permission to scan the QR code to connect to the device
zh_hans: App需要您的同意，才能扫码连接设备

# NSMicrophoneUsageDescription
source: The App requires your permission to record audio
zh_hans: App需要您的同意，才能录制语音

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Apps require your consent to use your media to select multimedia files
zh_hans: App需要您的同意，才能使用您的媒体资料来选取多媒体文件

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Apps require your consent to use your media to select multimedia files
zh_hans: App需要您的同意，才能使用您的媒体资料来选取多媒体文件

# NSCalendarsUsageDescription
source: Do you want to allow this app to use the calendar?
zh_hans: 是否允许此APP使用日历？

# NSContactsUsageDescription
source: Do you want to allow this app to access your address book?
zh_hans: 是否允许此APP访问您的通讯录？

# NSAppleMusicUsageDescription
source: The app requires your consent to access the media library
zh_hans: App需要您的同意,才能访问媒体资料库

# NSMotionUsageDescription
source: App requires your consent to access sports and fitness
zh_hans: App需要您的同意,才能访问运动与健身

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Do you want to allow this app to use speech recognition?
zh_hans: 是否允许此App使用语音识别？
